Abrir o projeto na IDE

Para acessar o Projeto, é necessário abri-lo no NetBeans. 
Inicialmente, é preciso descompactar o arquivo chamado “Projeto.rar”.
Na pasta “Projeto” é possível encontrar duas pasta nomeadas de “Exemplos” e “ProjetoCompilador”, a primeira contém exemplos de teste que foram feitos com o compilador e a segunda contém o projeto e todos os arquivos pertencentes a ele.
Na IDE, Abrir projeto 🡪 Procurar a pasta onde o projeto foi descompactado 🡪 Selecionar arquivo/pasta com o nome “ProjetoCompilador” 🡪 Abrir projeto.

Compilação

Com o arquivo “Projeto.rar” descompactado, é preciso localizar o arquivo chamado “Program.java”, que está na pasta “src”.
Exemplo: “...\Projeto\ProjetoCompilador\src\src\Program.java”
Com o Terminal de Comandos aberto, digite, sem as aspas:
“javac -encoding UTF8 Program.java”
Esse comando é responsável pela compilação.
Em seguida, digite, sem as aspas:
“java Program.java”
Esse comando é responsável pela execução.

Utilização

A pasta “Exemplos” contém arquivos de teste que podem ser replicados.
Depois de compilar e executar o compilador basta digitar, no Terminal de Comandos, "java Program", seguido da opção de compilação, e o caminho completo para o arquivo de código-fonte desejado. O caminho para o arquivo deve ser escrito sem as aspas duplas. Como no exemplo abaixo:

java Program -c "C:\Users\...\Projeto\Exemplos\context.txt"
